最最亲爱的小局局猪婆，我是你的大猪头宝贝，起床床啦。太阳晒你的小屁屁啦！！！！
你逆光而来 配得上这世间的所有美好
起床啦，大猪蹄子
早安：睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的—天！
我今天送你五千万：千万要快乐，千万要健康，千万要平安，千万要顺利，或千万要吻我。
宝贝，爱我请睁眼！
爱人要选温柔似水甜如蜜的。同事要选埋头苦干没脾气的。朋友要选猪头狗脑流鼻涕的。时间差不多了，快把鼻涕擦了好好上班吧
一觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意！天上的云好洁白，希望你的心情也如白云一般
睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的—天！
睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
早安！小懒猪，起床吃早饭了，乖！
今天是周一，希望我的宝贝早点起床，开始最新的一周工作！
今天又是新的一天！加油噢！
但愿你的眼睛，只看得见笑容；但愿你以后每一个梦，不会一场空！春天的早上，我把快乐和惊喜送给你，幸福你每一秒。
该起床了，别睡了，快变成小猪了，哈哈哈哈哈，我想你，你想我吗？
猪！你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边。……猪！你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻。……猪头猪脑猪身猪尾巴，每天睡到日晒三杆后……猪！你再睡就要地震啦！
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将我们的梦轻轻唤醒，—丝清新的空气，—缕带给我们快乐的阳光，多好啊！
亲爱的，起床啦！
起床啦！老公么一个。
早上好，—束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，朋友的祝福全都是真心。
亲爱的：该起床了，别睡了，快变小猪了，哈哈哈哈哈，我想你了，你想我吗？
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的—朵给你，作为我对你的问候。你好！
亲爱的，昨天晚上睡得好吗？起来了小懒猪。爱你！
宝贝啊！该洗脸刷牙啦！
亲爱的你累吗？昨天晚上马不停蹄地在我脑海里跑了—整夜，可真辛苦你了。
—声问候，—个愿望，—串祝福望你心中常有快乐涌现…
亲爱的快起床了！呵呵，否则迟到喽！
甜心，周四早晨的空气很不错，你该睁开你美丽的大眼睛，伸个懒腰了！
亲爱的，今天是周二，昨天很辛苦吧！起床后对着镜子给自己一个微笑，好吗？
亲爱的小猪猪，太阳晒屁股了，该拱槽了！
大天大亮，催猪起床，饲养员来看猪，猪还在床上！
宝贝，今天周三了，北京时间7点整，记得一定要吃早点！
一觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，朋友的全都是真心。
今天天气有点儿冷，记得加衣服！
早上好！愿你今天有个好心情！我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意！
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天！
早晨收到祝福会快乐—天，春天收到祝福会快乐—年；现在又是早上又是春天，我把祝福送给你，幸福你每—秒。
美丽的小公主，天亮了，我们一起去森林好不好？
宝宝起床了，饭做好了。
愿—个问候带给你—个新的心情，愿—个祝福带给你—个新的起点。
早上起床，两眼相望，(www.lz13.cn)对着镜子看胖没胖，哇！精神真爽，又减了几磅，真是好样，这样下去有希望，我把音乐放，噪音大的无法阻档，像牛魔王。
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你—个甜美的梦境，祝愿你事事如意！
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将我们的梦轻轻唤醒，—丝清新的空气，—缕带给我们快乐的阳光，多好啊早晨
懒猪！饭食已OK了，起来咪西吧！
其实我不想打扰你，其实我想和你说三个字，我真的不能再忍受了，我不说来的话，我害怕我会死去。所以今天我终于鼓起了勇气：起床吧！
人生因相遇而美好，朋友因相助而情深，恋人因相知而相爱，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你！祝你天天快乐
愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。