你才不是什么小人物 你在我这里，是所有的天气和心情
月亮不会奔你而来，星星也不会，但我会。 
喜欢你已经超过两分钟，无法撤回啦
做你最爱 甜蜜且乖
我总在意流云与星群的坐标，一朵花开谢的时日，原野与平川一望无垠是否平展。哪知你轻轻抬起眉梢，竟赐予我一生大好河山。
我浑浑噩噩走过二十年，做过天上仙，受过万人谴，以为甘甜苦楚全都尝过遍。只有你回首一眼，才知这是人间。
你是一个保安，最爱小熊饼干，可惜天天夜班，爱情与你无关
一天，我网购了一个魔镜，我对魔镜说:“魔镜，魔镜，谁才是世界上最帅的的人。”。魔镜回答说:“我的主人，您是世上最帅的人。”听完这话我一脚把它踹碎，大吼说:“在场点赞的哪个不比我帅
我在人间贩卖黄昏 只为收集世间温柔去见你
真无语 咋长成这样了 太好看了吧 美哭了
请你一定要对号入座 我说的所有星光月亮 清泉小溪 蘸着糖的奶油和蜂蜜 这世间所有的美好事物 都只是为了形容你
不知道为啥你要隔三差五发张自拍 我真的无语 要发就天天发 这是在拯救世界
我倾家荡产买了把剑，打算喝碗酒便闯荡江湖，碰巧你在邻桌笑，从此心中无江湖
同是万物生长的命理，为何你就这么好看
如果我能拥有超能力，一定要把你心里的暗角点亮，把怪兽打跑
每一次我想你，全世界每一处都是你
生活本苦涩，皆因你而甜
说不清为什么爱你，但你就是我不爱别人的理由。
请问你的星球上，有一朵玫瑰花么。
说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
小鸟却在晨光中/唱着你的名字/因为你的名字/便是快乐
我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。
因为爱，我要的，仅仅是在你身边。如果你也爱，我就要你也在我身边。
什么是诗，诗就是你。
天是冷的，你是热的
我爱你朴素，不爱你奢华，你穿上一件蓝布袍，你的眉目间就有一种特异的光彩，我看了心里就觉得不可名状的喜欢。
相遇是春风十里 原来是你  相爱是山长水阔 最后是你
奥利奥的打开方式是舔一舔泡一泡  你的打开方式是不是亲一亲抱一抱
我喜欢的小男生好久都没有理我了，必须采取一些行动了，我遥望星空，试图用大脑向宇宙发射一些电信号。目前已经望了二十分钟，宇宙暂时还没给我反馈。
如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。
星星掉进海里,糖果掉进梦里,而你掉进我心里。
我以为我看够了阳光 ，它泛滥得多廉价而寻常 ，直到与你人海相望 ，才知我从未曾真的见过阳光  ——沃特艾文儿《你眸中有一个宇宙》
你是我安稳岁月里的节外生枝。
你知道我最大的缺点是什么? 是缺点你。
你的容颜应该申请吉尼斯纪录。
有如摇摆的磁针是对准北极，我的心也只是朝向你
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……
你要是风就好了，这样我就每天可以扑个满怀。
为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
“我在书上看到过,亲了一个人之后只有可能说两句话,第一句是对不起。”“那还有一句呢?”“我爱你。”
心动于你只在一瞬之间，痴迷于你却是余生每天！
以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下。
上帝的珠宝掉落地，所以我看见满天繁星和你的眼睛
你不是优乐美，你是我的光啊。
我想用手掌里紧握的温暖，托住时光里微笑的模样。
不好意思我的三观不正  很歪全都偏向你❤ 
眼里都是你，亿万星辰犹不及。
风带着秘密吹过一整片森林 于是每一棵树都知道 我只喜欢你