今天发工资了，我一个月工资800，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你1200，因为厂里全勤奖还有400。错了，我会再和工友借114凑够1314转给你。
喜欢你太久了，差点以为你就是我的了。 ​​​​
你半天没理我了我忍不住打了几个电话你终于接通了跟我说“草”我觉得这肯定不是字面意思我考虑了很久草的下面是早代表着你对我的爱犹如旭日东升的太阳绵绵不断我不禁忍不住流下了感动的泪水我知道你肯定也喜欢我的吧
昨晚你和朋友大佬一晚上游戏，你破天荒的给我看了你的战绩，虽然我看不懂但我相信你一定是最厉害的，最棒的！我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句：啥b，我翻来覆去思考这是什么意思？sh-a傻，噢你的意思是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不相信，其实你也是喜欢我的对吧。
今天你破天荒的给我发了个早，我开心极了，难道这就是恋爱的感觉吗。我一看时间，十二点整，你一醒来就在想我，我楼下了激动的眼泪。又想到你到现在都没有吃饭，我给你发了两百块钱红包。你快速的领取了，却迟迟没有回我。我想你可能也沉浸感动当中吧，我给你发了句去吃点东西吧。回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么委婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。
今天我看见她好像特别难受，不知道为什么，我好想安慰一下，可是当我问的那一下，她叫我滚开，或许我真的有打扰到你吧，我想让她开心，所以我走开了
你昨天晚上又没会我的消息，在我孜孜不倦的骚扰下，你终于舍得回我了，你说“滚”，这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌，我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。
天气越来越热，没有你的冷屁股，我都不知道该怎么办了。 ​​​​
你终于喊我双排了让我拿我胜率最高的英雄我一般都不玩的因为胜率太高了怕掉可是为了你我还是选了你好像很开心给我发了句fw，我懂了你是想夸夸我说我法王你真好我越来越喜欢你了
在保安亭内看完了最新一集的梨泰院，曾经多么倔强的朴世路因为伊瑞给张大熙跪下了，亭外的树也许感受到了我的悲伤，枯了，我连树都保护不了，怎么保护你，或许保安才是真的需要被保护的吧。我难受，我想你。over
我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话还有个男的对你说“来换个姿势”。你一定是在做理疗，好心疼，期待你早日康复。
你十分钟没有回我的消息在我孜孜不倦的骚扰下你终于舍得回我了你说“憨憨”这其中一定有什么含义可能说在夸我傻傻很可爱吧我上百度搜了也许你话没有说全是不是你偷我这个憨憨的心所以变成敢敢呢我感动哭了原来是我自己感动了我自己不知道你现在在干嘛呢我很想你～
难以言喻的下午。说不想你是假的，说爱你是真的，昨天他们骂我是你的舔狗，我不相信，因为我知道你肯定也是爱我的，你一定是在考验我对你的感情，只要我坚持下去你一定会被我的真诚所打动，！加油！不过我要批评你一下，昨晚你说去酒店跟人斗地主，我寻思两个人也玩不了呀，算了，不想了，毕竟打牌是赌博行为，不太好。
你半天没理我了我忍不住打了几个电话你终于接通了跟我说“草”我觉得这肯定不是字面意思我考虑了很久草的下面是早代表着你对我的爱犹如旭日东升的太阳绵绵不断我不禁忍不住流下了感动的泪水我知道你肯定也喜欢我的吧
找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，发现我越来越喜欢这样优秀的你。
今天发工资了给女神转了1500，她一直以为我一个月只挣1500，其实不是的，我捡垃圾一个月挣9000，给她转1500剩下7500给女神雇了五个舔狗，我只是害怕她只有我一个人舔会不开心。
你好像从来没对我笑过，我搜索了一下关键词“哈哈”，在我们的聊天记录里，你只说过一次：“不要给我送水了，老子只喝娃哈哈！” ​​​​
经过两个多月，疫情终于快结束了，我给你发消息显示被拉黑了。你是如此的贴心，怕疫情通过网络传播给我，原来你一直在默默保护着我，只是我没发现。
你说你想买口红，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一根小金条。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。
我存了半年的钱，给你买了一辆摩托，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的摩托发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。
我一个学生，怎么敢谈恋爱呢。你一个id是我一年学费，一个qq是我一年生活费，我有什么资格恋爱，我配吗，我的生活只有作业，我凭什么恋爱啊，凭食堂开饭我跑的最快吗？
走在路上，不知道迎面吹来的风哪一阵是你，算了亲都被亲了。 ​​​​
我的嘴真笨，总能把话题聊死，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连口嗨都要挑拣半天呢，其实每一句轻飘飘的话，都是我难以启齿的心事。我最近越来越期待夜晚了，因为白天都没什么机会能和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我一天想对你说的话。说了这么多，你听得到吗，其实我在说，你仍然是我在忙碌了一整天之后静下心来认认真真去想念的人，今天我也很喜欢你。
今天我对她说：我想问一下，爱奇艺会员，你有吗？
她没发现是“我爱你”的藏头诗，还骂我穷鬼，让我滚。滚就滚，我看不了青春有你，我的青春也没有你。
我坐在窗边一直发了三天，终于忍不住问为什么不回我消息，你秒回“也不想想你算什么东西？”看到“想你”，我一下子就哭了，原来你心里是有我的。 ​​​​
我给你发了99条信息，你说发你妈阿，我一下就哭了。原来努力真的有用，你早就考虑见我妈了，你也是挺喜欢我的吧。
听网上说前些天的月亮最大最亮，没看成，今晚我说我想和你一起看月亮，你却回我你看你妈，我看见你发的消息我懂了你的意思，可能你是想告诉我月亮不如我妈重要吧，于是我听你的话看了我妈一个晚上。
刚从派出所出来，原因前几天14号情人节，我想送你礼物，我去偷东西的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了反抗，因为我记得你说过，你喜欢老实人。
突然发现你从来不说想我，wx聊天记录搜索了一下“想你”两个字，显示的是：“想让我再理你，就不要bb了，累不累”你还会担心我累不累，你果然比我想象中贴心。
她终于给我发消息了“朋友圈第一条点赞谢谢”。我点开发现，她没有发朋友圈啊，页面上只有一条杠，她在试探我吗？这种神秘的期待感真是刺激。
你好像从来没说过爱我，我在聊天记录搜索了一下“爱”，唯一的一条是：爱咋咋地，滚
我从你朋友圈今天改成了三天可见知道了你没有昨天快乐。 ​​​​
今天去修手机，老板说手机没坏，我一把揪着他的领子：“那我怎么收不到她的消息？” ​ ​​​​
知道为什么我能秒回你的信息吗？我放下手中的筷子，我暂停的电影，我退出的游戏，我洗澡洗一半擦干湿漉漉的手。 ​​​​
我吃完了一个十斤的西瓜，也没等到你回复我的消息。我想，这应该不是你讨厌我，而是这西瓜不够大。 ​​​​
你已经好几分钟没回我信息了，在我孜孜不倦的骚扰下你终于肯回我了你说滚这其中一定有什么含义我想了很久滚是三点水这代表着你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌我感动哭了不知道你现在在干嘛我很想你
我吃完了一个十斤的西瓜，也没等到你回复我的消息。我想，这应该不是你讨厌我，而是这西瓜不够大。 ​​​​
在我入职保安的那天，队长问我：你知道你要保护谁嘛？
我嘴上说的是业主，心里却是你。over
没有什么比和你聊天时为了不想让自己秒回看起来太主动所以故意拖延的这五分钟更煎熬的了。 ​​​​
你很久没回我的消息，在我孜孜不倦的骚扰之下你终于舍得回我了，你说“滚”。这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌。我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。
我们终于还是分开了，我仔细想了想我们的曾经，你从来没对我说过晚安，或许你根本就没爱过我吧。我在我们的聊天记录里搜索“晚安”，只有一条，你说“我早晚安排人弄死你”
今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说你没流量了就不回了，晚上你发了条说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰到你的。我求求你再给我一次当你好友的机会吧！
你喜欢跟异性打游戏，每天只有在游戏等待时间才会理我，没关系，你玩。你在我面前毫无保留的提起你那同居了几年的男友，也提到了你连着谈了社团四五段恋爱，却因为我常年不联系的前任给我发消息而生气。出门不牵手，会走在我前面，分手前一天，我走在你前面，你又生气了。
我不知道该怎么跟你相处，你有游戏要打，有朋友要聊，有觉要睡，朋友喊了还要去。而我的生活只有想你想你想你。 ​​​​
疫情不能出门，现在是早上八点，你肯定饿了吧。我早起做好了早餐来到你小区。保安大哥不让进。我给你打了三个电话你终于接了有病啊，我还睡觉呢，你小区门口等着吧。啊，我高兴坏了。她终于愿意吃我做的早餐了，她让我等她，啊！啊！啊！
今天我给你发消息，你回复我nmsl，我想了半天才知道你是在夸我，原来是你美死了，你嘴真甜，我爱你。
听说你想要一套化妆品，我算了算，明天我去公司里面扫一天厕所，就可以拿到200块钱，再加上我上个月攒下来的零花钱，刚好给你买一套迪奥。
你昨天晚上又没回我信息，我却看见你的游戏在线，在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”我又陷入了沉思，这一定有什么含义我想了很久你竟然提到了我的妈妈，原来你已经想得那么长远了，想和我结婚见我的父母，我太感动了真的，真的，那你现在在干嘛，我好想你，我妈妈说她也很喜欢你。
你终于喊我双排了让我拿我胜率最高的英雄我一般都不玩的因为胜率太高了怕掉可是为了你我还是选了你好像很开心给我发了句fw，我懂了你是想夸夸我说我法王你真好我越来越喜欢你了
在保安亭内看完了最新一集的梨泰院，曾经多么倔强的朴世路因为伊瑞给张大熙跪下了，亭外的树也许感受到了我的悲伤，枯了，我连树都保护不了，怎么保护你，或许保安才是真的需要被保护的吧。我难受，我想你。over
今天在试卷上写满了你的名字，最后考了零分，果然爱你没有结果。 ​​​​
今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给您，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙？我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病？原来你还是关心我的，看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。
你的资料改成恋爱中我也改成恋爱中看起来就好像我在和你恋爱一样
今天捡垃圾赚了5块钱，给你买了瓶水，怕你和别人接吻会口渴，我会继续好好挣钱，努力守护你，我的女神。
昨天我还是照常给你发了好多消息 你回了我五个字“烦不烦啊你” 你开始关心我觉不觉得烦了 我太感动了 受宠若惊的 不烦不烦 你天天骂我我都不会觉得你烦
凌晨两点钟，我躺在床上，心如死灰，人有悲欢离合月有阴晴圆缺，这月色这么美，我的幸福又什么时候会来临呢？想着想着眼泪就流了出来，我拿起手机翻看起你我的聊天记录，说的最多的话好像就是“你有病吧”。是，我得了“梅尼德芳健贞德佷嗒佷达”我知道你是关心我的，我又翻了翻你的朋友圈，第一条是“今天和男朋友分手了”我知道我的机会已经来了，虽然你还有十六个男朋友，不过没关系，我会一直等，等到你接受我的爱的那一天，想到这里，我又给你发了一句，晚安。
今天很开心，你愿意和我连麦了。我想，我在麦里听到的男声肯定是错觉罢了，你只是刚跑完步才会这么喘的，突然摔了一跤才会大声嗯啊的，身体不舒服才会说要死了，肯定不是为了满足某个男生的某种需求。嗯，就算这些都是真的，我也依然爱你，因为，我很开心，今天，你愿意和我连麦了。
我今天问她有几个前男友，她说能凑一桌麻将了。我说也不多啊，就四个而已。她说:我说的是麻将。果然我舔的人总是这么优秀。 ​​​​
抢银行的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动。我立刻就放弃了抵抗。因为我记得你说过你喜欢老实人。
之前立了flag说再主动找你说话就是狗。从此之后，是人的日子越来越少了。 ​ ​​​​
今天问你中午打算吃什么，你说吃NM。我仔细思考了一下，NM是柠檬的缩写，你是因为我昨天在你闺蜜的评论下留言而感到酸，吃我醋了对吧？小傻瓜，我只爱你一个呀 。 ​​​​
我暗恋的人说眼睛疼所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里。
你好像从来没对我笑过，我搜索了一下关键词“哈哈”，在我们的聊天记录里，你只说过一次：“不要给我送水了，老子只喝娃哈哈！” ​​​​
知道为什么我能秒回你的信息吗？我放下手中的筷子，我暂停的电影，我退出的游戏，我洗澡洗一半擦干湿漉漉的手。 ​​​​
昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思。我想这其中一定有什么含义，你应该是欲擒故纵吧，嫌我不够爱你。突然觉得无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的你放心好啦！这么一想，突然对我俩的未来更有期望了呢。
昨晚你和朋友大佬一晚上游戏，你破天荒的给我看了你的战绩，虽然我看不懂但我相信你一定是最厉害的，最棒的！我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句：啥b，我翻来覆去思考这是什么意思？sh-a傻，噢你的意思是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不相信，其实你也是喜欢我的对吧。
你说你想买AJ，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一个鞋盒。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。
跟你网恋被我爸发现了，我爸说在发现我网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊还可以继续和你聊天，就算连胳膊都打断了，我的心里还有你的位置。
我给你发了99条信息，你说发你妈阿，我一下就哭了。原来努力真的有用，你早就考虑见我妈了，你也是挺喜欢我的吧。
你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴 你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤 累了一个晚上吧 没事我永远在家等你